ПРОЕКТ 6. ВЫБИРАЕМ АВТО ВЫГОДНО

Для сборки обучающего датасета был написан персер для сайта auto.ru
	1. Сформировал спсок марок автомобилей (на основе данных скрипта с сайта)
	2. Сформировал список ссылок на объявления (для каждой марки авто прошелся по 99 
		страницам), сохранил в файле links.tst
	3. Сформировал датасет на основе прасинга 61262 страниц (на момент окончания проекта, 
		к сожалению было обработано только порядка 32 000 объявлений, поэтому проект 
		пришлось делать на данных 2020 года.
	
Провел анализ датасета, собранного из обучающего и тренировочного.
	1. Удалил лишние признаки
	2. Оставшиеся признаки проанализировал и распределил на бинарные, числовые и 
		категориальные
	3. Для всех признаков проанализировал пропуски, привел значения к единому виду, где 
		было возможно, заполнил пропуски
	4. Сформировал ряд признаков на основе имеющихся (например возрас модели, автомобиля, 
		длинна описания и т.д.)
	5. Посмотрел на корреляцию
	6. Преобразовал категориальные признаки в числовые
	
Получил датасет с 22 признаками, без пропусков и пустых значений

Разделил обратно на обучающий и тестовый датасет и запустил на 8 разных моделях. 
